В первый раз осознанное желание активно общаться и взаимодействовать с людьми возникло у меня в седьмом классе.
 Да, конечно, я и до этого общался со сверстниками, в начальной школе я даже какое-то время был лидером в классе, но это было скорее как-то случайно, я даже сам удивлялся и не то что бы сильно хотел этого. Но затем я стал тише, углубился в учебу, зарылся в книги и общался только с такими же тихонями. 

И осознанная потребность в общении и приобретении через него позиций в компании проявилась только в седьмом классе. Это случилось на каникулах, во время поездки с классом в один из городов России. Я увидел, как весело и интересно общаются между собой активные ребята,  мне даже удалось стать участником некоторых историй. И тогда я осознал, что хочу быть частью этой компании, что я кайфую от общения и мне хочется самому придумывать приключения и раскрашивать свою жизнь в самые яркие цвета. С тех пор я стал искать способ влиться в компанию "избранных". И скоро нашел свой путь через страсть всех мальчишек нашей школы - футбол. С помощью постоянной практики я начал играть всё лучше и лучше.

К одиннадцатому классу я успел поиграть за сборную нашего класса по футболу и волейболу, обрести множество друзей и знакомых по всей школе и стать участником огромного количества  историй. Помимо этого, я начал получать удовольствие от изучения различных аспектов социальной жизни, например, того как я могу влиять на людей и того, как люди могут влиять на меня. Поэтому я активно начал интересоваться биологией и психологией, шахматами и философией, читать книги и статьи. Ну и конечно же, огромный вклад в моё развитие внесли самостоятельный анализ и размышления как над своим опытом, так и над опытом, почерпнутым из книг и фильмов.

В институте я сразу же активно начал общаться со своей группой, знакомиться и приобретать друзей. Кроме того, я стал членом МОПС, так как мне очень нравится придумывать и организовывать мероприятия. Во втором семестре мне предложили взять на себя роль старосты и я до сих пор ни разу не пожалел о своём решении. Я получаю удовольствие от того, что забочусь о группе и представляю наши интересы перед преподователями.
И теперь, в этом семестре, мне предстоит выбрать базовую кафедру в институте. Поэтому, вопрос о том, что же конкретно меня интересует и с чем я хочу связать свою будущую жизнь встал особенно остро. Раздумывая над ним, я осознал, что не хочу сидеть целый день за работой или исследованием, лишь изредка общаясь с коллегами или руководством. Мне больше по душе руководить самому, быть лидером в команде, создавать что-то новое, изобретать креативные решения, договариваться с людьми. Словом быть в центре жизни, дышать полной грудью. И, как это часто бывает, судьба сама дала мне подсказку - я увидел пост в группе Физтех.Сегодня о Клубе Лидеров. И увидел в этом свой путь к заветной цели, как когда то увидел его в футболе.

